Muy buenos días.
Buenos días.
Estamos aquí, Marcel y yo que nos vamos a
un torneo en Neuss, en Rennbahn, que es donde
corren los caballos.
Y ahí hay un campo de 18 hoyos que lo van
a extender a 21 y tenemos hoy y mañana un
torneo B, a 4 rondas.
Y..
¿Qué vamos a hacer Marcel?
Si, vamos!
¿A dónde vamos Marcel?
¡A ganar vamos!
Yeah!
Ta' luego!
Esto ya parece rutina, llueve otra vez, mojao..
Pero estamos en un sitio muy chuli.
Ahora os voy a enseñar lo que hay aquí.
Muuuuuuy guay.
Pues aquí estamos, donde corren los caballos.
Estamos en medio del circuito, corren todo
por allí, ahora mismo no hay caballos pero
luego vienen seguramente.
A ver si puedo coger algo de eso.
Y aquí es donde estamos.
Tenemos 21 hoyos, 21 canastos, en verdad hay
más de 21 canastos aquí, y nada, a ver si
se nos da bien hoy.
Ahí está Marcel, recogiendo mis discos,
¡Qué majo es!
Los caballos por ahí y nosotros jugando al
disc golf, toooo guapo.
Buenos días, segundo día.
Llueve, otra vez.
Esta rutina se está convirtiendo en una puta
basura.
Ayer jugué una buena primera ronda.
Novecientos y pico de rating, casi 930.
Muy guay, la segunda ronda....
No. 870 de rating o algo así.
Tonterías, osea..
¡Tonterías!.
Había mucho viento y hacer putting era difícil.
¿Por qué?
Porque las canastas que tienen allí pues
las han construido ellos.
Esas canastas no agarran bien los putts.
Entonces tienes que ser muy preciso e incluso
si eres preciso y le pegas al medio del palo
puede pasar que rebote para afuera.
O que haya viento y se vaya.. etcétera.
Así que nada, hoy espero que sea un poquito
mejor, aunque haya lluvia, viento..
¡Vamos a darle caña!
¿Vamos Marcel?
¡Vamooooooo!
Aaaddió
He jugado 2 veces 21 hoyos, dos días seguidos,
porque era el torneo, 42 hoyos por día es
una pechá.
Y aquí son todos hoyos de 100 metros para
arriba.
Creo que hay un par cortitos, pero todos de
100 metros para arriba, osea, a tirar.
He jugado primera y tercera ronda bien, segunda
y cuarta mal, eso quiere decir que tengo que
hacer más deporte.
Pero nada, la cuarta ronda he jugado bien,
estoy contento.
Mi juego ha sido bueno.
Me he ido a OB 8 veces, por eso los resultados
no muestran mi juego, pero eso..
Después de irme a OB 8 veces pues.. sumas
puntos ¿no?
Como recomendación: no hay que irse a OB.
Y nada, aquí estoy, ha llovido como siempre
aquí en Alemania en medio de donde corren
los caballos y esto está muy chachi.
Nada, me voy con un sabor agridulce, he jugado
bien, los resultados no, pero mi juego ha
estado bien.
Así que nada, no estoy descontento.